Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Luego de aquello de la empresa del año
pasado. mi esposa me seguía alentando.
Me decía. "estuviste bien.
hiciste las cosas bien en la empresa."
Yo estaba un poco nervioso.
Este hombrecito... hola. Perdón.
Es lindo. ¿no? Un buen fondo
con esa gente...
- Estamos aquí en... ¿debo mirar?
- Sólo mira derecho a la cámara.
Estamos aquí en la oficina central
de la MNU.
En el Departamento
de Asuntos Extraterrestres.
Yo soy Wikus Van De Merwe.
Y detrás mío pueden ver
los trabajadores de este departamento.
Y lo que estamos haciendo aquí es...
...intentar contactarnos
con el Langostino...
...en nombre de la MNU
y en nombre de los humanos.
Para la sorpresa de todos.
la nave no paró...
...en Manhattan. ni en Washington.
ni en Chicago...
...sino que se aparcó directamente
sobre la ciudad de Johannesburgo.
Las puertas no se abrieron
durante 3 meses.
Sólo se quedó allí en el aire.
Nadie podía entrar.
Y al final decidieron.
luego de arduas deliberaciones...
...que lo mejor sería
entrar por la fuerza.
Estábamos al borde
del primer contacto.
Todo el mundo estaba mirando.
Esperando. no lo sé...
...música celestial
y luces encandiladoras.
¡Dios mío!
Las criaturas estaban
extremadamente desnutridas.
No estaban muy saludables.
y parecían no saber dónde estaban.
En ese momento.
teníamos mucha presión internacional.
Todo el mundo observaba
a Johannesburgo...
...así que tuvimos que
hacer lo correcto.
Entonces. el gobierno creó
un grupo de ayuda que comenzó a...
...transportar a los extraterrestres
a un campo temporario...
...montado justo debajo de la nave.
No teníamos ningún plan.
Había millones de ellos.
Así que. lo que era un área temporal de
contención. pronto se tuvo que cercar...
...se militarizó.
Y antes de que nos demos cuenta...
...se convirtió en un conventillo.
Pero la verdad es que nunca
supo nadie qué era ese lugar.
Hay muchos secretos en el Distrito 9.
DISTRITO 9
Al principio.
la atención se centraba en...
...darle protección a los
extraterrestres y hacerlos cómodos.
Están gastando demasiado
dinero al mantenerlos aquí.
Y podrían gastarlo
en otras cosas pero...
...al menos los mantienen
lejos de nosotros.
Quiero decirles la verdad a todos.
Los extraterrestres no podrán irse.
Vinieron aquí para quedarse.
Hubo miles de diferentes teorías.
literalmente...
...en cuanto a por qué la nave no se
movía. y lo que se especulaba era que...
...el módulo de comando se había
separado de la nave principal...
...y luego. misteriosamente se perdió.
¿Cayó por sí solo o fue programado?
No lo sé.
Al examinar las secuencias
del antiguo video...
...se puede ver muy claro
que cae una parte de la nave.
Lo buscamos.
Buscamos en todos lados.
Ese pedazo nos causó
muchísimos problemas.
Se encontraron más restos
de armas energéticas.
Las Fuerzas Especiales hicieron
un asalto al Distrito 9.
Donde hay un arma. hay crimen.
La tensión era cada más alta.
La gente comenzó a hartarse. y
eventualmente empezaron los disturbios.
Los residentes de Tembisa...
...causaron disturbios
por tercera noche consecutiva...
...en un intento de echar a todos
los extraterrestres de su distrito.
Creo que deberían arreglar
esa nave para que se vayan.
Un virus selectivo. Deberían soltarlo
cerca de los extraterrestres.
Deben irse.
No sé dónde. pero deben irse.
Si fueran de otro país lo entendería.
Pero ni siquiera son de este planeta.
El gobierno está haciendo valer
un toque de queda a nivel nacional.
Los extraterrestres. los langostinos.
se llevaron a mi esposa.
Se les dice "langostinos"
despectivamente y obviamente implica...
...una criatura que come basura.
que hurga entre las sobras.
O sea. no se puede decir
que eso no les gusta.
Parecen eso. ¿verdad?
Parecen langostinos.
Los extraterrestres robaron
un monto no revelado de dinero.
Un transeúnte resultó herido.
Lo que para un extraterrestre
pudo haber sido algo recreativo...
...como incendiar un camión
o descarrilar un tren...
...para nosotros es obviamente un
acto extremadamente destructivo.
Te pueden robar las zapatillas
que llevas puestas.
Te sacan todo lo que tengas.
Tu celular. cualquier cosa.
Y luego te matan.
Y ahora. luego de 20 años. la
presión pública forzó al gobierno...
...a desalojar a los extraterrestres
de Johannesburgo.
Se cansaron y querían que
se trasladara el Distrito 9...
...y un control más intensivo
con más policías.
Así que. para cumplir con este desalojo
masivo. el gobierno recurrió a la MNU.
Bienvenidos a todos y gracias por venir.
Por favor. escuchen atentamente
esta sesión informativa.
Hoy empezaremos una operación
muy delicada y compleja.
Ésta es la operación más grande
que la MNU ha emprendido jamás...
...y creemos que se podrá
asumir con mucho éxito.
Tendrán que mover
1.8 millones de langostinos...
...de su actual hogar. el Distrito 9.
a un lugar más seguro y mejor...
...a 200 kilómetros a las afueras
de la ciudad de Johannesburgo.
Construimos una agradable
instalación para el langostino...
...en donde podrá estar cómodo.
y se podrá quedar allí.
Los ciudadanos de Johannesburgo
y de Sudáfrica vivirán...
...felices y a salvo. sabiendo
que ese langostino está bien lejos.
El protocolo de la UIO establece que
hay que darles a los extraterrestres...
...un aviso de 24 horas antes
de ejercer el derecho a desalojarlos.
Hoy. entregarán estos avisos...
...y harán firmar a los extraterrestres
el formulario I-27.
La legalidad que la MNU usa para
desalojar a los extraterrestres...
...es simplemente un encubrimiento.
Así que designaré un oficial de campo
para que tome el control.
Wikus Van De Merwe.
Todos dijeron siempre que
Wikus no era tan inteligente...
...pero fue un hijo estupendo.
Ese era mi Wikus...
Siento que llegué a la cima del mundo.
Gracias Pet--
Sr. Smith.
Tuve que dejar de lado el hecho de
que mi hija estaba casada con Wikus.
Eso no influyó en mi decisión
para ascenderlo.
Es tan importante como el día de mi
boda. Ya saben. no tan importante.
Wikus siempre me hacía cosas.
Decía que de esa manera
significaba tener mucho.
Un día dejó
este papel maché en el sillón...
...yo no lo vi y me senté.
y medio que lo aplasté.
Se llevaron todas sus cosas
para investigarlas e...
...hice que las trajeran de regreso.
- ¡Oye. felicitaciones. viejo!
- Gracias.
Está bien. vas a ir en el P7.
- ¡Wikus!
- ¿Cómo estás. viejo?
- Así se saluda. P9 para ti.
- Gracias.
No estoy diciendo que lo que hizo
fue lo correcto. pero...
...él tomó las decisiones que le dimos.
- Él es Trent. Fundiswa. Trent.
- Hola.
Fundiswa es el sujeto que elegí
para que me reemplace.
- Si puede sobrevivir el día. ¿no?
- Lo haré.
Solo quiero que todos miren
esto ahora...
- ...para que aprendan de lo que pasó.
- Uno cree...
...que cosas como esta le pasarían
a otra persona. no a mí.
¿Cómo estás. viejo? Tanto tiempo. amigo.
¿Tienes mis cosas?
¡Oiga. jefe!
- ¿Cómo estás?
- Todo bien. jefe.
Bien. bien. Él es Fundiswa.
Está entrenando hoy con nosotros.
Creo que estaba indignado
por como él trabajaba.
Siempre hubo una pista de algo
no muy apropiado...
- ...con el Sr. Van De Merwe.
- Nadie lo vio venir.
Ninguno de nosotros tenía una idea
de lo que él estaba haciendo.
Creo que es algo muy bueno el ver...
...que no son los militares quienes
están a cargo esta vez.
No quiero decir que Koobus
y sus vaqueros no son bienvenidos.
Ustedes siempre lo son.
Como lo ven. esos son los vaqueros.
Ellos primero disparan y luego
responden las preguntas.
Disculpa. ¿esto es sobre la cantidad
asignada de municiones?
Porque veo que sus bolsas
están llenas. pero--
Creo que tal vez
debería hablar con el Coronel.
El Maricón dice
que tenemos muchas municiones.
No. lo que estoy diciendo. Koobus.
es que. ya sabes...
...deberían encontrar la manera
de ser más eficientes--
¡Escúchame. maldito!
Sáquenlo de mi vista.
Hay reglas. Todos nosotros vivimos
según las reglas en este mundo.
Bueno. no creo que él pueda
ser perdonado por lo que hizo...
- ...porque es como una traición.
- Tengo que irme. Les.
Me parece que vamos a tener que cortar
la entrevista porque tengo que irme...
A 12 KILÓMETROS DEL DISTRITO 9
Tengan sus revistas. gente.
Vamos. andando.
El langostino realmente no entiende el
concepto de titularidad de la propiedad.
Entonces. tenemos que ir allí y decir
"escuchen. esta es nuestra tierra."
"Por favor. ¿podrían irse?"
Es difícil ponerse el chaleco uno mismo.
- Thomas. ¿podrías ayudarme?
- De acuerdo. jefe.
Me dijeron que me iban a dar
el chaleco dentro del Casper.
Thomas. ¿puedes ver si hay
algún chaleco por allí?
- Sólo estoy preocupado por mi familia.
- No te preocupes. estarás bien.
Grupos de Derechos han demandado
que los mercenarios deberían cumplir...
...con todas las regulaciones
de UYO en el Distrito 9.
Llegamos a ustedes desde
la entrada del Distrito 9...
...como hoy. la Unión Multi Nacional
ha salido a reubicar...
...aproximadamente a 1.8 millones
de extraterrestres residentes.
Grupos de Derechos Humanos
están alertas ante cualquier...
...tipo de abuso que pueda ocurrir.
Vemos a fuerzas de seguridad
fuertemente armadas...
...siendo desplegadas
dentro del Distrito 9.
Respaldados por un significante
soporte aéreo.
Iremos choza por choza y haremos
que firmen el formulario.
El primero es EX 247.
Vemos que la caravana se detuvo.
La operación está a punto de comenzar.
Manténganse concentrados.
- ¿Estás listo. Thomas?
- Sí.
De acuerdo.
Es la señal. Muy bien. amigos.
Tú quédate detrás de nosotros.
Buena suerte. chico.
¡Agáchate! ¿A dónde va?
¿Qué sucede?
Está claro que la seguridad
es muy fuerte.
Este es sólo el comienzo
de una represión total.
Somos agentes de la MNU.
¡Abran la puerta. por favor!
¡Abran!
¡Hola! Hola. hola.
Soy Wikus Van De Merwe
de la MNU.
Vinimos aquí a entregarle
una notificación de desalojo.
- Sólo haga un garabato allí.
- ¡Púdranse!
¡De acuerdo! ¡Thomas. sostenlo!
Tenemos su garabato.
Como él lo hizo.
cuenta como un garabato.
Como es la primera vez que venimos.
siempre va a haber un poco...
...de tensión entre ellos y nosotros.
¡Oye. no puedes comer eso. viejo!
Al langostino le gusta comer el caucho.
Para él es como un malvavisco.
¡No. no! ¡Guardia!
¡No lo enfrenten de esa forma!
¿Viste eso? Justo en el centro.
¡Cálmense!
Esto va a ser un problema porque ahora
todos los langostinos están saliendo...
...para ver qué está sucediendo.
¡Alto! ¡Alto!
Traigan mi equipo. ¿Ves?. todos
se están reuniendo ahora.
¡No disparen o todo se volverá
una zona de guerra!
- ¿Qué es eso? ¿Gas lacrimógeno?
- No. es comida para gato.
Es comida para gatos.
Sólo voy a distraerlos.
Uno de ellos atacó al langostino
y él perdió su brazo.
No. no es mi casa.
Yo no vivo aquí.
Bueno. eso es un lástima porque.
ya sabes. esta...
Esta es una rica comida para gato.
Pero claro. esta no es tu casa.
- Entonces. vamos a dársela a otro.
- ¡Sí! ¡Esta es mi casa!
Necesitamos que firmes aquí.
Ahora. puedes tener esa--
Muy bien. ¡Alto!
Estas criaturas se volvieron
increíblemente obsesionadas...
...con la comida para gatos.
Hay algo sobre ello. es como un
afrodisíaco. pero mucho más intenso.
¿Hola? MNU. Estamos aquí para entregar
una notificación de desalojo.
¿Qué es "desalojo"?
El problema que nos encontramos
en esta colonia. aquí en la Tierra...
...es básicamente que los trabajadores
no son capaces de pensar por sí mismos.
Ellos reciben instrucciones.
No tienen iniciativa.
Han perdido toda capacidad de
liderazgo por algún motivo.
Suponemos que por alguna enfermedad.
Estoy situado sobre el área
de los nigerianos.
Donde hay un barrio bajo. hay crimen.
Y el Distrito 9 no fue la excepción.
Los nigerianos tenían varias estafas.
Una de ellas era la comida para gatos.
Donde le vendían comida para gatos a los
extraterrestres a precios muy altos.
Pon el dinero aquí primero.
No recibirás nada hasta que no pagues.
¿Qué estás tratando de hacer?
Voy a cortarte las pelotas.
Por no mencionar la prostitución
entre especies...
...y también el tráfico
de armamento alienígena.
Tienes un auto secuestrado.
tienes un desarmadero ahí...
...puedes verlo.
ahí está el auto de alguien.
Los nigerianos en el Distrito 9...
...son liderados
por un hombre llamado Obesandjo.
Es una figura clandestina
muy poderosa en Johannesburgo.
No querrás meterte con estos muchachos.
Te cortarán en pedacitos.
Ahí está el jefe.
Bien. no hay problema.
¡No lo miren!
Esto va a causar problemas.
Muy bien. la siguiente.
La 766. bien.
Agentes de MNU.
¡Abra la puerta. por favor!
¡Por Dios! ¿Qué es esto?
¡Revisa el otro lado!
Control. habla Wikus Van De Merwe.
Necesito un equipo de control de
población en JV 766 de inmediato.
¡Revisa el otro lado. Thomas!
Hay 40 o 50 huevos aquí dentro.
- ¿Esto es normal?
- Es un descubrimiento asombroso.
Puedo mostrarles un poco
cómo funciona.
Básicamente. una vaca es colgada
del techo. como pueden ver.
Queda muy poco de ella. por supuesto.
porque todos estos tubos...
...proveen el alimento a
los pequeños huevos de langostino.
- Puedes abortar uno. te mostraré.
- No. estoy bien.
Ahí vamos. Bien.
no más alimento para el muchacho.
Luego finalmente quitamos el aire.
El pequeño dormirá un agradable sueño.
Le quitamos esto. ahí vamos.
Le quitamos esto de aquí.
Puedes llevártelo. Consérvalo
como recuerdo de tu primer aborto.
- Podrás sentir que abortaste uno aquí.
- Gracias. jefe.
Bien. aquí viene. muchachos.
Esta es la serpiente.
Si hubiéramos abortado cada huevo
de a uno a la vez...
...hubiera llevado mucho tiempo.
Así que esto tiene mucho sentido.
¿Pueden oírlo? Lo que oyen
es un sonido de estallido.
Es casi como las palomitas de maíz.
Lo que hace el huevo es reventar.
El pequeño. o lo que queda de él.
sale para afuera.
Ese es el sonido
que oyen con el estallido.
No necesitas eso. amigo.
Sólo los maricas usan eso.
Estuviste bebiendo un poco. ¿no?
¿Qué hace con ese televisor. señor?
¿Qué es esto?
Oye. sonríe para las cámaras aquí.
- Es un descubrimiento de primer día.
- Es un gran descubrimiento.
¿Ven esto? ¡Trent. mira esto!
Está lleno de armas.
CK 5. 7572...
Algunas armas son pequeñas...
...pero si te disparan.
hacen un gran desastre.
MNU trata de trasladar a los alienígenas
por razones humanitarias.
Pero el verdadero punto.
como lo ha sido...
...desde el principio. son las armas.
MNU es el segundo fabricante de armas
más grande del mundo.
Supusimos que podríamos
tomar el arma láser alienígena...
...y simplemente disparar.
pero no funcionaba de esa forma.
Porque. como descubrimos.
su tecnología está de hecho...
...diseñada de una forma biológica para
interactuar exclusivamente con su ADN.
No funciona con humanos.
Es así de simple.
Este es básicamente un tipo.
y hay 3 humanos aquí.
Básicamente intenta hacer
una advertencia.
Está diciendo: "Maté a 3 humanos.
cuídense de mí."
Oye. no orines en tu propio--
Atrás. atrás.
Aquí Wikus. solicito apoyo del
Primer Batallón. por favor.
¿Quieres hablar con ellos
o quieres hablar conmigo?
¡No. con ellos no!
Bien. muchachos. muchas gracias.
Sí. lo sé. tenía una pala.
¡Mira. encontré un poco!
Ya te lo dije. esto es
tecnología humana. es inservible.
Sólo nuestra tecnología
contiene el fluido.
- ¿Esto no es nuestra tecnología?
- No. es basura.
Sigue buscando.
Encontré algo.
Sí. Esto es lo que necesitamos.
Bien. pequeño.
¡Agáchense!
Con cuidado... espera...
...ahí está.
¿Por qué tiene que tardar tanto?
Porque es muy difícil...
...muchas cosas pueden salir mal.
Veinte años de trabajo.
- ¿Nuestro plan ahora está listo?
- Silencio... escucha...
...están viniendo.
Tienes que esconder esto.
No tienen que encontrarlo.
Atiéndelos y sé cortés.
¡No! Tómalo tú.
¿Ven? Este es el problema.
Es el símbolo de la pandilla.
¿Ven esto?
Otra vez. parece que tenemos...
...más y más pandilleros.
Fundiswa. quédate atrás.
Quédate detrás de Thomas.
Este lugar está invadido por la MNU.
Me van a revisar.
Debo regresar con mi hijo.
No los hagas enojar. ¡sé cortés!
Agentes de MNU. abra la puerta.
por favor.
- ¿Hola? Quisiéramos que usted--
- Aquí no hay nadie.
Esto es inaceptable.
¡Esto es totalmente inaceptable!
¡Sal! ¡Sal!
¡Estúpido langostino!
- ¡Sal de ahí!
- ¡Vamos! ¡Muévete! ¡Muévete!
- ¡De rodillas!
- Echaré un vistazo.
¡Quédate ahí!
¡Justo ahí!
Señor. tenemos que entregarle
un aviso de desalojo.
- ¿Comprende?
- No.
Esto es un tipo clásico de
choza pandillera. te lo aseguro.
Encontraremos armas aquí. Cuidado
la cabeza. no te golpees con las vacas.
Estoy buscando paneles.
¿Oíste eso?
Sí. ahí está hueco.
¿Lo ves? ¡Mira eso!
No he visto esta clase de equipo.
Es casi como...
...un equipo de química.
Tiene que haber algo.
No lo sé.
esto tiene las marcas ahí...
...así que definitivamente
es alienígena.
Pero no es un arma.
Y no confío en ello.
¿Estás bien?
Wikus. ¿estás bien?
Apágalo. por favor.
Sólo apágalo.
Trent. ¿cortarás la
parte en que me salpica?
- Sí. no te preocupes.
- Córtalo.
Encontramos un objeto peligroso aquí.
Tiene un combustible y sospecho
que causa daños a las personas.
Entonces corroborémoslo y
luego lo llevamos al laboratorio.
No es un arma.
pero es peligroso.
Tiene armas por aquí.
mi instinto me lo dice.
- Revisemos el otro lado.
- ¿Sí. señor?
- Thomas. sigue apuntándole.
- ¡De acuerdo. señor!
¡Sigue apuntándole. Thomas.
hay armas aquí!
¡Es Navidad!
Es Navidad. mis amigos.
Es el mayor hallazgo que he visto.
Control. adelante.
Wikus Van De Merwe...
...solicitando al Batallón
de Acción Inmediata.
¡En espera. muchachos!
Nunca he visto un arma así.
¿Has visto esto?
¡Es increíble! Mira esta arma.
¿Qué es?
¡Es increíble!
- ¿Qué estás haciendo?
- Quiero mostrársela a Thomas.
Pero me pareció oírte decir
que no puedes manejarla.
No. no la estoy manejando.
sólo se la mostraré.
No la usaré. hombre.
Ni siquiera funciona con humanos.
¡Thomas. mira esta arma!
- No es mía.
- Eres traficante. ¿no?
¿Escuche eso. señor?
¿Ve lo que ocurre?
Primer Batallón. mi amigo.
¿Sabe qué significa?
Significa que sus días de
quebrar la ley se han terminado.
Mire. ¿ve eso?
¿Qué es eso?
Es un equipo de disparo.
¡Ven aquí!
¡Wikus!
¿Estás bien?
¿A dónde crees que vas?
- No huyas del helicóptero.
- No. no...
¿A dónde crees que vas?
¿Quieres que me moleste?
¡Koobus a base. adelante!
Tengo dos heridos.
Un guardia y un agente.
Habla Foxtrot Yankee 5-3-0.
¿me copian?
Necesitamos un médico
lo más rápido posible.
No. está bien. Koobus.
No necesito un médico.
Wikus. te quemaste el brazo.
necesitas--
Estoy bien. Koobus.
Señor. realmente creo que debe
ver a un médico. en un hospital o algo.
- No. no.
- Debería hacérselo ver.
Me lo tratarán los médicos.
Ayúdame a levantarme.
¿Viste lo rápido que fue. Trent?
- Sí. fue rápido.
- Claro que lo fue.
Mira. lo he reparado.
Funciona.
Te dije que no tocaras eso.
¿Qué ocurre?
Nada. ve afuera
y vigila a los humanos.
¿Dónde está tu amigo?
Se fue.
- ¿Estás bien?
- Sí. sólo tengo calor.
¿Ustedes tienen calor?
¿Tienes calor. Trent?
Sí. si no soportas el calor
deberías irte de la cocina.
Mira eso. hay niños
por todos lados.
A eso me refiero.
Por eso nos deshacemos de ellos.
- De los pequeños.
- Sí. por eso abortamos.
- Disparémosle al maldito.
- No. no. no ahora.
Somos agentes de MNU.
¡Salgan!
Hola. amiguito.
MNU tiene dulces para ti.
Allí tienes.
cómete los dulces.
Ya sabes. cómelos.
Funciona siempre.
¡Diablos. hombre!
Casi me quitas un ojo con
esa maldita paleta.
¡Intenté ser bueno contigo!
¿Esto es tuyo?
¡Ve adentro!
Lo siento. lo siento.
Enséñale modales.
Thomas. sácalo.
¡Ven! ¡Agáchate!
Ya me cansé de tus estúpidos juegos.
¿Qué quieres?
- Somos de MNU.
- Lo sé.
Necesitamos que firme
el certificado de desalojo.
- ¿Por qué me desalojan?
- Sí. es un aviso de desalojo.
Firme al final.
¿Lo ve? Allí está su nombre.
¿Christopher Johnson?
Firme su nombre al final.
Dice que deben
avisarme 24 horas antes.
Irá a otro lugar. Una nueva
ciudad construida para usted.
- ¡Un lugar especial!
- Y no le cobraremos nada. ¿de acuerdo?
- Esto no es legal.
- ¡Firme el maldito papel!
Obviamente es un
poco más despierto.
Deberemos intentar otra cosa.
De acuerdo.
Hola... de acuerdo.
Parece que no nos
entendimos muy bien. ¿verdad?
Entonces. tiene un pequeño aquí.
- ¿Tiene licencia para ello?
- Sí.
Hay una litera aquí afuera.
Son condiciones peligrosas para el niño.
El artículo 75 dice que como
el niño está viviendo...
...en condiciones peligrosas.
deberé llevarlo a Servicios Infantiles.
Iré a charlar un poco
con su hijo.
¡Aléjate de mi niño!
¡No me apuntes con
tus malditos tentáculos!
¿Dices que quieres quedarte?
Tu niño vendrá conmigo.
Pasará el resto de su vida
en una caja de un metro cuadrado.
¡Hola. pequeño!
¡Soy el hombre de los dulces!
¡Mierda. mira esto. Trent!
¡Al diablo!
Thomas. sigue apuntándole.
¡Definitivamente es un criminal!
¡Tiene una tienda de
computación aquí abajo!
Esto es increíble.
Es decir. esto obviamente es...
Podemos ver computadoras robadas
que utiliza para decorar el lugar.
Definitivamente no tiene
permisos para esto.
¿Dónde está el maldito niño?
¡Hola!
¡Soy el hombre de los dulces!
Soy el hombre--
Oye. tengo esto--
- ¡Wikus!
- ¡Trent. apágalo!
¿Se encuentra bien. jefe?
- ¿Lo dejamos?
- Sí. déjenlo.
Te veré mañana. Christopher Johnson.
Cuando trate con alienígenas.
procure ser amable pero firme.
Y siempre recuerde que una sonrisa
es más barata que una bala.
- ¿Qué?
- ¿Cómo se siente?
Estoy bien. perfecto.
Sólo un poco mareado.
¿Podría detenerse aquí a un costado?
Quisiera algo de comer.
¿Debería estar comiendo eso...
...después de haber vomitado?
Me siento mucho mejor.
Creo que necesito algo que me llene.
¡Jefe! ¡Jefe!
Hay algo negro saliendo de su nariz.
MNU - CUARTEL GENERAL
¡Santo cielo!
Es un cilindro plateado.
No puedo encontrarlo.
Debemos encontrarlo.
En su interior está el líquido.
No está aquí.
Tiene que estar. Sigue buscando.
Haremos trato por diez mil latas.
Algunas de las pandillas nigerianas...
...buscan probar y extraer
armamento del Distrito 9.
Y han estado intentándolo
por muchos años.
- Denles cien latas.
- Cien.
¡Sólo cien!
Está bien. pero ahora.
¡Muy bien. muchachos!
Denles la comida de gato. Deprisa.
Y han acumulado miles de estas armas.
Sin tener la capacidad de usarlas.
¡Piérdete! ¡Vamos!
Amigo. tú no. Tú te quedas aquí.
- ¿Qué quieren de mí?
- Sólo quiero hablar.
¿Hablar de qué?
Langostino estúpido.
Son muy crédulos.
"Muti" es una palabra Sudafricana.
Hoy en día se usa como
sinónimo de hechicería y magia.
Lo cortas por aquí. Éste es su corazón.
Cura la hipertensión
cuando lo hierves...
...cura la diabetes.
todas las enfermedades.
Los nigerianos consumían
partes de cuerpos alienígenas.
Pensaban que al hacerlo.
estaban ingiriendo el poder...
...para usar armamento alienígena.
Debes comerlo.
Y su poder residirá en ti.
¡Sólo dame una maldita
chance de ir delante tuyo!
RESIDENCIA VAN DE MERWE
- ¡Querida!
- ¡Hola. cariño. pasa!
- ¡Necesito ir al baño. deprisa!
- ¿Por qué?
- ¿Qué sucede?
- Cariño. me parece que me hice encima.
¡Sorpresa!
¿Qué se festeja?
- Tu ascenso.
- Cierto. ¡mi ascenso!
- Hola. papá. ¿Cómo estás? Hola. mamá.
- Qué bueno verte.
¡Qué sorpresa!
- Felicitaciones.
- Gracias.
- Felicitaciones. jefe.
- ¿Qué te pasó. Wikus?
- Tuve un pequeño accidente. cariño.
Voy al baño y luego atiendo a la gente.
¿Está bien?
- Necesito hablar contigo. Sígueme.
- Bueno. pero necesito--
Muchachos.
¿podrían darnos unos minutos?
¿Qué es lo que sucedió?
El langostino no quería escucharme.
era un langostino muy rebelde...
...y tuve que... agarrarlo.
Escúchame. hoy murieron
demasiados extraterrestres ahí afuera.
Los de la UYO están sobre mis espaldas.
¡Concéntrate!
¡No vas a arruinarme esto!
¡Si no puedes hacer el trabajo.
encontraré a alguien que sí pueda!
- ¡Hola!
- Un gusto verte de nuevo.
¿Significa que está a
cargo de la nueva operación?
- Sí.
- Me parece muy bien.
¡Wikus!
Querido. ¿te encuentras bien?
Muy bien. cortemos un poco de pastel.
HOSPITAL
- ¿Está muy infectada?
- Hay demasiada supuración.
Debe saber que de mi mano derecha
se me estaban cayendo algunas uñas.
También me salió un líquido negro por
la nariz y además vomité algo negro.
¿Qué le está pasando a mi brazo?
¿Qué es esta cosa?
Respire profundo. Cálmese. Tranquilo.
Por favor. señor. avísele a mi esposa.
Atención: todo el personal
médico evacue la sala 11.
Deténgase. señora.
¿Qué sucede?
¿Qué le están haciendo?
¡Déjenme pasar!
¡Wikus! ¡Wikus!
¿Adónde se lo llevan?
- Muy bien. ¿lo tienen? ¿Listos?
- Lo tenemos.
Decidimos no usar anestesia...
...ya que no sabemos cómo
reaccionará el individuo.
Dr. Fester. creo que debería ver esto.
Lo encontré en su chaqueta.
¿Será alienígena?
¡Alto. está helada! ¡Mierda!
16 HORAS DESPUÉS DE LA EXPOSICIÓN
¿Qué es este lugar?
¿Qué?
¿Qué les hacen a estos langostinos?
Umbral de dolor. Prueba uno. DBX7.
Hay una fuerte reacción al dolor.
Los nervios se deben haber fusionado.
Me refiero a que están casi
completamente integrados.
Muy bien. procedan.
B5. Testeando AMR-B5.
Despejen el área. ¡Ahora. deprisa!
Gíralo.
- ¿Qué están haciendo?
- La puerta está trabada.
- ¿Puede agarrar eso?
- ¿Qué es esto?
- Páselo por aquí.
- ¿Por qué hacen esto?
- Preparados para disparar. Listos.
- ¿Quieren que le dispare?
Apártense y... ¡fuego!
¡Muy bien!
¡Funcionó!
Perfecto. muchas gracias.
¿Sabe dónde está mi esposa?
¿Sabrá mi esposa dónde estoy. señor?
¡Dispara! ¡Dispara!
No. no lo haré.
¿Qué decías de tu esposa?
¡Al carajo con tu esposa!
- ¡Dispara!
- No lo haré.
¡Fuego!
- B7.
- Dice que va a disparar.
¡Dije que iba a hacerlo!
¡Malditos hijos--
B21.
Muévete. deprisa. ¡Muévete!
- Déjenlo junto a la cadena.
- Sáquenme. esto.
¡Vamos! ¡Rápido. rápido!
Dejen a ese maldito langostino.
le dispararé al cerdo. ¡Lo haré!
Escuchen. le dispararé al cerdo
de nuevo. Jalaré el gatillo.
Pero no le dispararé al langostino. ¿me
escuchan? Sáquenme esta maldita arma.
La B21 en una mano humana.
Muy bien. Funcionó.
- Sáqueme el arma. Señor.
- Preparados.
Oigan. no pueden usar uno
vivo. no les ha hecho nada.
Quiero verlo. Hazlo tú.
Todo el mundo listo.
¿Preparados?
¡Tres. dos. uno. ahora!
¡Asombroso!
¡Muy bien! Creo que eso es
todo lo que necesitamos.
Caballeros. se nos
está acabando el tiempo.
Esta es la etapa
clave de la metamorfosis.
Su ADN está en balance perfecto
entre alienígena y humano.
El problema es que.
mientras la infección avanza...
...la transición se vuelve
permanente y menos activa.
Se va a convertir en uno de ellos.
¡Un langostino!
Lo que le pase no es importante.
Lo que importa es recolectar
lo que podamos en este momento.
Este cuerpo representa
cientos de millones...
...quizás miles de millones
de dólares en biotecnología.
Hay gente ahí afuera.
gobiernos. corporaciones...
...que matarían por una oportunidad así.
- ¿Sobrevivirá a la operación?
- No. claro que no.
Necesitamos todo.
Muestras de tejido. medula ósea. sangre.
- La operación lo dejará casi sin nada.
- Por favor...
¿Qué hay de sus familiares?
Ayúdeme. No deje que lo hagan.
Yo me encargaré.
- Bien. hagámoslo.
- Muy bien. gracias.
No lo entiendo.
Nada tiene sentido.
Sólo se lastimó el brazo. papá.
Querida. los doctores están tratando.
Están haciendo todo lo posible
para salvarlo.
Comenzamos a recolectar
material del espécimen.
Lo primero será el tejido blando.
Cortando a través de la caja torácica.
Tenemos que sacar el
corazón lo más rápido posible.
Llegado cierto punto.
lo que hace es propagarse.
Tú conoces a Wikus.
Nunca ha sido muy fuerte.
Iré por el pecho. directo al corazón.
- Haga silencio. por favor.
- ¡Púdrete!
¿Puedo verlo?
No es una buena idea.
¡Váyanse a la mierda! ¡Malditos!
¡Púdranse!
¡Suelta el cuchillo!
¡Muévete o le corto la maldita garganta!
Está bien. ¡De acuerdo!
¡Mataré al bastardo!
Tienes que dejarlo ir.
Está bien. Tania.
Todo estará bien.
Smith.
¿Cuándo?
Contacten a Koobus.
...Wikus Van De Merwe.
Hombre de tez blanca. en sus treinta.
Se lo considera muy peligroso.
- Hola. cariño.
- ¿Eres tú. Wikus?
- ¿Sra. Smith?
- ¿Cómo te atreves a llamarnos?
- ¿Qué hace toda esa gente en mi casa?
- No es asunto tuyo.
Por favor. necesito hablar con
Tania ahora mismo. Es mi casa.
Es mi teléfono el que está usando.
Maldita sea-- ¿qué?
Intentó contactarme.
¡Anton. soy yo! ¡Soy yo!
¡Acepta la llamada!
¡He sido tu amigo por 13 malditos años!
¡Púdranse!
¿Qué están mirando? ¡Púdranse!
Todos creímos que era lo mejor.
Porque necesitaba ayuda.
Ayuda médica especial.
Y no la iba a recibir
siendo un fugitivo.
Se convirtió en la mercancía
más valiosa de la Tierra.
Ha sido el único ser humano
que ha sido combinado...
...de forma exitosa con la genética
alienígena y que ha sobrevivido.
Pero su verdadera importancia era
que podía manejar armamento alienígena.
Hola.
¿Me daría una hamburguesa con queso
y una porción grande de chucrut?
Interrumpimos este programa para
darles noticias de último momento.
Un paciente ha escapado de la sala de
aislamiento y anda suelto por la ciudad.
Wikus Van De Merwe
fue detenido recientemente...
...después de una prolongada actividad
sexual con alienígenas del Distrito 9.
- Eso es una locura.
- Debo llamar al encargado.
Es una mentira total.
¡Están obligados por ley a atenderme!
...que le está causando
deformaciones en el cuerpo.
Tan sólo quiero comprar mi hamburguesa.
por favor. ¡No les hagan caso!
Es altamente contagioso y la
policía advierte al público...
...que se mantenga alejado de
este hombre al menos 20 metros.
¡No! ¡Miren esta mano!
¡Esta mano está bien!
Si tiene alguna información
sobre el paradero...
...del Sr. Van De Merwe. contáctese
de inmediato al 0800-paren-a-wikus.
¡Alto!
31 HORAS DESPUÉS DE LA EXPOSICIÓN
- Hola. soy Tania.
- Y yo. Wikus.
No podemos atender en este momento.
- Por favor deje un mensaje. Adiós.
- Adiós.
Control. no hay rastro
del Sr. Van De Merwe.
El mundo entero lo estaba observando.
Estaba en cada estación de
radio. en cada imagen de TV...
...cualquier cosa que
miraras tenía su cara.
Así que no tenía adónde ir. Al final.
terminó ocultándose en el único lugar...
...en dónde sabía que
nadie iría a buscarlo.
40 HORAS DESPUÉS DE LA EXPOSICIÓN
Paga ahora. o nada.
Te pagaré la próxima semana.
lo prometo.
Sin dinero. no hay nada.
Maldito langostino. esto no es caridad.
Hola. Quisiera comprar
algo de carne. por favor.
¡Oigan. un hombre!
Sí. ¿tiene una hamburguesa
o un rollo de carne?
¿Esto parece una tienda?
¿Cuál quieres? ¿Cabra?
Vamos. no tengo todo el día.
- ¿Eso es comida para gatos?
- Sí. lo es.
Llevaré algo de eso. muchachos.
¡Mierda!
¿Hola? ¿Hola?
¿Nena. eres tú? ¿Tania?
Dios. por favor que seas tú.
Sí. soy yo.
Estoy tan feliz de que me llames. nena.
- Wikus. escúchame.
- De acuerdo.
Tengo que decirte algo.
y no va a ser fácil.
No. escucha.
Antes de que digas algo...
...tu padre trabaja contra mí.
pero te está mintiendo.
No tuve sexo con una de esas...
...criaturas malditas.
¡Nunca tendría alguna clase...
...de actividad pornográfica
con una criatura maldita!
Dicen que te estás convirtiendo
en uno de ellos.
No puedo hacer esto.
Nena. por favor.
no te rindas conmigo.
No te rindas conmigo.
porque no puedo--
Quiero verte otra vez.
Me arreglaré el brazo
y te veré otra vez...
...te besaré y abrazaré otra vez.
También quiero que
me abraces otra vez.
¿Nena?
¡Oye! ¡Oye. amigo!
Bien.
Estamos rastreando
directamente la ubicación.
Entendido. Enviaremos un par
de helicópteros como refuerzos.
¡Tú!
¿Qué quieres?
Adelante control. ahí está nuestro
objetivo moviéndose hasta la 66.
- Tienes que irte.
- Por favor. necesito de su ayuda.
- Vamos a jugar al escondite.
- ¡Sí! ¡Sí!
¿Quieres ocultarme?
Enséñame tu escondite favorito.
Por favor. vete.
Déjanos en paz.
No. por favor. necesito ocultarme.
Quieren matarme. ¿bien?
Debo ocultarme aquí por cinco minutos.
¿de acuerdo?
¿Qué es esto?
¿Qué hacen aquí?
- Lo recuerdo a usted.
- Nada. Ocúltate en otro lugar.
Señor. por favor. debe ayudarme.
Me estoy desangrando.
intentan matarme.
Sólo esto me faltaba...
Rápido. tenemos que ocultarlo.
Ahora tú. baja allí.
¿Dónde está el fluido?
¿Qué hiciste con él?
- ¡Por favor!
- Lo tomaste.
¡No sé de qué habla!
Sé que lo tomaste.
Puedo ver lo que te está sucediendo.
Dime dónde está.
Está bien.
¿Era un fluido negro en un cilindro?
Sí. ése es. Sí.
Lo confisqué. y los sujetos
lo tomaron del laboratorio.
Debe estar en el MNU.
El MNU lo tiene.
¿Qué es esto?
- Arruinaste todo.
- ¿Dónde estamos?
¿Aquello es tu choza?
¿Todo esto está bajo tu choza?
Por 20 años has tenido
esta maldita cosa aquí.
Dios. esto es muy ilegal.
Digo. esto es un hallazgo.
Deseo que te atrapen con esto.
El combustible va aquí.
¡Es suficiente! ¡Cállate!
Luego nos vamos volando.
¡Dije que te calles!
No podemos confiar en él.
¿Qué dice del combustible?
¿Intentas hacer funcionar esto?
¿Ustedes son los malditos
que intentan arrancar esto e irse?
No importa.
Sí. malditos langostinos arteros.
Qué lastima.
Te podría haber arreglado.
¿Qué? ¿Qué dijiste de arreglar?
¿Cómo que puedes arreglarme?
Olvídalo.
No importa. es demasiado tarde.
No. escúchame.
¿Dices que puedes...
...convertir esta mano de langostino
en una de humano?
¿Puedes hacerme humano otra vez?
Tenemos maquinaria médica
en la nave nodriza para eso. Sí.
Podemos usar esta nave
para volar hacia allí.
¡Es fantástico!
¡Ustedes son brillantes!
Siempre supe que los langostinos
eran inteligentes. Hagámoslo.
No tengo fluido.
Podría arreglarte y volar.
pero no tengo el fluido.
Cierto. bien.
Te diré algo. ¿por qué no...
...nos arriesgamos a buscar más?
Vamos a juntar un poco.
Llevó 20 años reunir esa cantidad.
¡Carajo. viejo! ¡Carajo!
¿Lo único que existe
es lo que confisqué?
Sí.
Está cuatro pisos bajo tierra.
- ¿Por qué me mira así?
- Le caes bien.
Somos iguales.
No somos iguales.
No somos iguales. maldita sea.
Hay una manera de salir de esto.
Recuperaremos el fluido que está en MNU.
Sí. ¿y luego qué?
¿Ambos morimos?
Ambos morimos.
Es una misión suicida.
¿Puedes dejar de llenarme
la cabeza con esas estupideces?
La transformación está progresando.
No tienes mucho tiempo.
56 HORAS DESPUÉS DE LA EXPOSICIÓN
¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda!
¿Hola?
- ¿Wikus?
- ¡Tania! Nena...
- ¿Estás bien?
- ¡Dios! Gracias a Dios.
¿Dónde estás?
Estoy...
Las cosas no son como mi padre dijo.
Sé que me mintió para protegerme.
Es que ya no sé en qué creer.
Nena. lo sé. pero escúchame.
Son puras mentiras. te lo juro.
Todo lo que te dijo es mentira.
- Lo sé.
- ¿Qué? ¿Qué?
Te creo. Wikus.
Quiero que vuelvas.
Quiero que todo vuelva a ser
como era antes.
Eso es lo que yo quiero. nena.
¡Eso es genial!
Son buenas noticias.
Puedo volver las cosas a como
eran antes. si me aceptas de nuevo.
¿Cómo? ¿Cómo podemos
volver a como era antes?
Tengo un plan.
Sé cómo arreglarlo.
Sé cómo curarme.
Y volveré a ser yo.
Y volveremos a estar juntos.
- ¿Me lo prometes?
- Te lo prometo. nena.
No te des por vencida. ¿de acuerdo?
Porque yo no me he dado por vencido.
¿Está bien?
No lo haré.
- Te amo.
- Yo también te amo.
- Dime que lo tienes.
- D-9.
¿Cuántas lunas tiene nuestro planeta?
Siete.
Este planeta sólo tiene una.
No puedo esperar a ver nuestro planeta.
Es más grande que este. ¿no?
Mucho más grande.
¿Ahora nos vamos a casa?
A casa no. No.
Debemos ir aquí.
¿Ves esa tienda ahí?
Esa podría ser nuestra.
¡Quiero ir a casa!
No podemos ir a casa.
Ya no.
Hola. no vayan a esas tiendas.
no son mejores.
Son más chicas que las chozas.
En realidad. es más como
un campo de concentración.
Si puedo traerte ese fluido negro.
¿qué sucederá después?
Iremos a la nave nodriza.
- ¿Y puedes encender esa cosa?
- Sí.
De acuerdo. sólo para que quede
claro: Esto volverá a ser--
Esto volverá a ser humano como esto.
Podré ir a casa y luego
tú podrás ir a casa.
Podrás llevar a tu hijo.
podrás llevar a todos los langostinos...
...si recupero el fluido. ¿verdad?
Dijiste que era una misión suicida.
Tal vez tenías razón.
No tenemos armas.
Nos dispararán antes de llegar.
Mira. mira. Christopher...
...sé dónde conseguir armas.
Hola. chicos. Hola.
Me gustaría comprar
algunas armas. por favor.
¿Cómo hiciste esto?
Estilo perrito con el demonio.
¡Me encanta!
Un hombre blanco valiente.
¿Usaste preservativo?
Necesito comprar armas. por favor.
Ambos sabemos
que acá hay armas ilegales.
Tengo dinero y me gustaría
comprar algunas de esas--
¡Siéntate!
Gracias por su tiempo. señor.
Muchas gracias por verme.
Quisiera comprar algunas armas.
AK-47. algunas granadas.
tal vez gas lacrimógeno.
Veo que tiene minas...
...y también veo que tienen armamento
alienígena. ¡lo que es genial!
Si pudiera tener una o dos de esas.
Tengo dinero. ¿de acuerdo?
Ahora--
¡Señor! ¡Por favor. señor!
He oído acerca de ti.
¿Dónde lo tienes?
¡Muéstrame!
¡Diablos!
Ven aquí. Ven.
No. no. ¡Por favor. no!
¿Por qué hace esto?
¿Qué quiere?
¡Cállate!
¡Olviden las armas!
Quiero el brazo. Córtenselo.
¿Qué está diciendo?
Te mostraré.
¡Por Dios!
¡Dígale que se retiren!
¡Dígales que no se muevan!
¡Que se retiren!
¡Dígales que pongan
las malditas armas en el bolso!
¡Dame las malditas armas!
No me mire. señor.
¡Dije que no me mire. maldita sea!
¿Cómo conseguiste ese brazo?
¡Date prisa. maldición!
Mírame cuando te hablo.
¿Cuál es tu secreto?
¿Qué hiciste? ¡Dime!
Quiero tener ese maldito brazo.
¿Qué carajo hiciste?
Maldito blanco. iré a buscarte.
¡Iré a buscarte y te atraparé!
Arroja el maldito cuchillo.
¡Arroja el maldito cuchillo!
De ninguna manera.
no nos sirve si está muerto.
¿Quieres calmarte?
Por Dios santo. mis hombres
ya han hecho esto cientos de veces.
Mantengo una visual
de la ubicación...
Va a ser rápido.
Va a ser limpio.
Y lo mejor de todo.
va a ser silencioso.
Van De Merwe no tiene ni idea
de lo que le espera.
¡Está vacío!
¿Dónde están?
El objetivo se ha ido.
El lugar está vacío.
¿Cómo que vacío?
¿Dónde carajo está?
Ese pequeño imbécil no tiene idea
de lo que le espera.
Voy a encontrarlo.
¡Ahí están los guardias!
¡Cuidado con los guardias en la entrada!
¡Muévanse! ¡Salgan!
Están abajo.
Cuatro pisos más abajo.
Esto es armamento alienígena.
Dame el estado de la situación.
Es Van De Merwe.
Está en el nivel cuatro.
Cambiamos a munición real.
y luego lo sacamos de aquí.
Coronel. no se nos permite
usar munición real.
Lo quieren vivo.
- Quédate aquí hasta que te llame.
- Entendido.
Necesito abrir la puerta.
¡No! ¡Dije hasta que te llame!
¡Maldición!
Creí que dijiste
que no ibas a matarlos.
Me disparó.
¡Largo. carajo!
¡No me mires!
¡Largo! ¡Lárgate. maldición!
¡Largo!
¡Todo el mundo largo!
¡Largo! ¡Vamos!
¡Muévete. maldito! ¡Andando!
- ¿Qué es este lugar?
- No te preocupes por eso.
¿Qué es lo que hacen aquí?
Revisa esas cajas.
Cada caja parecida a ésa
puede tener un tubo. Revísala.
Estos malditos.
Vamos. vamos.
Despejado.
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
Chris. lo tengo. vámonos.
Vámonos.
¡Christopher!
Mierda.
Escucha. te lo juro.
no sabía que hacían esto...
...hasta que me trajeron aquí
el otro día.
Lo juro. no sabía que
le hacían esto a ustedes.
Pero. Christopher. mírame.
Escúchame.
Debemos salir ahora.
¿De acuerdo?
Toda la MNU viene hacia aquí.
Van a destruirnos.
Podemos hacerlo. ¿de acuerdo?
Saldremos de aquí--
¡Fuego!
¡Muévete!
¡Dispárale a ese langostino!
¿Christopher. qué carajos haces?
¡Piensa en tu hijo. por Dios santo!
¿Qué diablos haces?
¿Estás loco?
- ¡Harás que nos maten!
- ¿Qué hacemos ahora?
- ¿Cómo carajo salimos?
- Creí que tenías una salida.
No dije nada acerca de una salida.
Te prometí que entraríamos.
¡Aquí estamos!
Tengo una idea.
- ¿Adónde vas?
- ¡Sígueme!
- ¿Qué estás haciendo?
- Una bomba.
¡Vamos!
¡Vamos. entra!
¡Conduce!
Está bien.
Está bien. sujétate.
¡Mierda!
Nos informan que hay una explosión
en el centro de Johannesburgo.
Hubo un ataque terrorista. pero
les aseguro que lo tenemos controlado.
Todo está bien.
¡Bájalo! ¡Bájalo!
¡Desciende!
Ahora están muy cerca de nosotros.
¡Mierda!
¡Andando. andando!
¡No dejes caer esa maldita cosa!
¡Vamos. muévete!
¡Baja allí!
Baja e inicia los comandos binarios.
¡Bájalo ahora mismo!
Cuando lleguemos a la nave nodriza.
¿cuánto tiempo tomará?
- Para hacer qué.
- El arreglo. Arreglarme.
Será un poco más largo
de lo que pensé.
De acuerdo. está bien.
¿Cuánto tiempo necesitas?
Tres años.
Lo siento. mueve despacio
esos labios...
...pareció sonar como "tres años".
como los años humanos.
Sí. Tres años.
¿Qué? ¿Tres malditos años?
Te arreglaré...
...pero primero
debo salvar a mi gente.
El trato era:
¡tú vuelves a casa; a mí me arreglan!
¡No dejaré que mi gente
sea un experimento médico!
¡Yo soy un maldito experimento!
¿Me escuchas. Christopher?
¡Soy un maldito experimento médico!
Debo ir a casa y conseguir ayuda.
Debo usar todo el líquido
para viajar rápido.
Y yo me quedaré aquí. ¿no?
Yo me quedaré aquí en esta choza.
- ¿Y te veré dentro de tres años?
- Volveré. Lo prometo.
¡Christopher!
¿Dónde demonios está?
¿Estás escondiendo a Wikus
ahí abajo. amigo?
- ¿Padre?
- No. no. no.
Tu papá necesita quedarse aquí
para arreglar unos asuntos. ¿está bien?
Nosotros nos iremos. Nos iremos
pero volveremos a recogerlo. ¿sí?
- ¿Aquí?
- Ahí.
¿Va esto aquí?
¿Cómo se abre esto. langostino?
Padre.
Dímelo. hijo de perra.
¿Quieres que te mate?
¿Es eso lo que quieres?
Claro... no hay botones.
¡Encender!
¿Activar?
Mis profesores sólo me enseñaron:
Un langostino. una bala.
No puedo creer que me paguen
por hacer esto.
Me encanta verlos morir.
¡Maldición!
¡Padre!
¡Fuera! ¡Fuera!
Esto es sorprendente.
Parece como que algo
está emergiendo desde suelo.
Definitivamente algo
está saliendo desde el suelo.
De acuerdo... tranquilo.
Ve y siéntate.
no puedo jugar contigo ahora.
El tío Wikus está volando.
¡Quítate! ¡Aparta!
¡Apunten al objetivo!
Disparen cuando lo hagan.
Parece estar yendo a la deriva
a través del centro del distrito.
- Objetivo fijado.
- ¡Disparen!
Algo ha sido disparado...
¡La han alcanzado!
¿Qué demonios es eso?
Uno de los motores está echando humo.
la nave está fuera de control.
Está cayendo. jefe.
¿Envío a los muchachos para capturarlo?
Ahora... ha colisionado con el suelo.
un choque brutal...
...y se está deteniendo.
¡Mi hijo!
¡Mi hijo está ahí!
¡Cierra el pico!
Lleva a este hijo de puta dentro.
Nos marchamos.
Vamos. va. va...
¡Muévanse!
Nos estamos desplazando tratando
de obtener una mejor vista de la nave...
...la cual está totalmente destrozada.
y esperando que el humo disminuya.
Alguien ha salido de ella.
Parece un ser humano.
Nos llegan informes por confirmar
que apuntan que éste podría ser...
...Wikus Van De Merwe.
fugitivo en fuga...
...de la MNU desde hace tres días.
Lo están subiendo a un vehículo.
y se marchan.
72 HORAS DESPUÉS LA EXPOSICIÓN
¿Qué demonios?
- Lo capturamos. jefe.
- Tráiganmelo.
¡Vamos! ¡Atrás!
¡Maldición!
¡Control. estamos recibiendo
fuego enemigo!
Necesitamos apoyo.
¡Refuerzos. ya!
¡Atrás! ¡Atrás. idiota!
¡No me toques!
¡Aléjate de mí!
¡No me toques
con tus putas manos!
¿No te dije... que te capturaría?
Vienes aquí y te marchas
con algo que me pertenece.
¡Vete la mierda!
¡Váyanse todos a la mierda!
Te dije que ese día llegaría.
Has estado correteando
con mi premio.
Sólo quiero comerme esa mano
y convertirme en algo como tú.
¡No! No funcionará.
Cuando tenga ese poder.
nadie podrá detenerme.
¡Fue tu turno... ahora es el mío!
Luchando contra fuerzas
de seguridad de la MNU...
...esta facción armada
está condenada...
Ahora voy a comer. amigo.
Nos están llegando informes
afirmando...
...que el dispositivo alienígena
se está activando...
- ¿Ves ese langostino en el Casper?
- Sí.
Seguro que sabe qué demonios
está pasando con esa nave.
Sácalo de ahí y haz que hable. ya.
Tres contratistas se están acercando
al complejo nigeriano...
¡Vamos. alien!
¿Cuál es tu plan?
¿Cómo lo has hecho?
¿Quién está moviendo a esa nave?
De acuerdo. es muy listo.
Espera mi orden.
Asegúrate de disparar a matar.
¡Maldición! ¡Muévete!
¡Trae a ese maldito aquí!
¡Alto el fuego!
¡Alto el fuego y mantengan posiciones!
Es Van De Merwe.
¡Oye. Dickus!
Volveré por los langostinos.
¿de acuerdo?
- ¿Me oyes ahora?
- ¡Huye. Wikus!
- ¿Me oyes?
- ¡Huye!
¡Huye. no pares.
maldito cobarde!
¡Huye! ¡Huye!
¡Consigue apoyo aéreo. y consíguelo
sobre el rastro de este maldito!
No funcionará. jefe.
Este tipo es duro.
- No hablará.
- Entonces mátalo.
¡Demonios!
Es un tipo duro.
No hablará.
Entonces mátalo.
Vamos. levántate.
Te sacaré de aquí.
- No puedo. está demasiado lejos.
- No está demasiado lejos. ¡Levanta!
Te llevaré allí.
¡Te llevaré allí con tu niño!
¡Vamos. quédate detrás de mí!
¡Atrás!
¡Corre. corre!
Llegando al destino ahora.
Tenemos autorización de actuar.
¡Se acercan langostinos.
abajo. abajo!
Se dirigen a un desnivel.
¡Maten a esos hijos de perra!
Ven con mami. ven.
¡Maldición!
¡Mierda!
¿Estás herido?
Podemos lograrlo.
Me dispararon en el brazo.
¡Podemos lograrlo. vamos!
Escucha. sigue tú.
Puedes lograrlo.
Yo sólo... los retrasaré aquí.
te alcanzaré pronto.
No. debemos estar juntos.
No te dejaré aquí.
Agarra a tu hijo y váyanse a casa.
Tienes que lograrlo.
No me hagas pasar por esto
para después no lograrlo.
- ¿Entiendes?
- Volveré por ti.
¡Ve! ¡Ve antes de que cambie de idea!
¡Ve!
Tres años. Lo prometo.
¡No te tengo miedo!
¡Dejen de joderme!
¿Me quieres?
¿Eso es todo lo que tienes?
Algún tipo de extraordinaria luz
está saliendo de la nave nodriza.
Nunca vi algo como esto.
Es un haz de luz.
Escaneo completo. De acuerdo.
¡Fuego!
- ¡Ve a por el vehículo! Muévete.
- Sí. Coronel.
¡Vamos. vamos!
¡Mierda!
¡Deja de jugar conmigo. Koobus!
¡Hijo de perra!
Ve. Chris. ve.
Ve a casa.
¿Ya nos vamos a casa?
Sí.
74 HORAS DESPUÉS DE LA EXPOSICIÓN
Increíble.
Ahora sé por qué todos
quieren una parte de ti.
No puedo esperar a que esos científicos
te corten en pedazos.
¿Pero sabes qué?
Ya no vas a malgastar
más parte de mi tiempo.
¡Engendro de mierda!
¡Te mataré yo mismo!
¡Retrocede. maldito!
¡Retrocede!
Toda la gente de Johannesburgo...
...que inunda las calles
y ha salido de sus oficinas...
...apunta con su mirada al cielo
en este día memorable.
Por primera vez. damas y caballeros.
en dos décadas...
...la nave nodriza ha mostrado
signo de movimiento...
...y la gente está
tremendamente excitada.
Toda la ciudad se ha parado.
Todos quieren saber
qué sucederá ahora.
No hay modo de saber
si Christopher Johnson volverá o no.
No sabemos si simplemente escapó...
...o si efectuará su plan de rescate...
...y. como la llamada
prensa libre dice...
...si volverá a declararnos
la guerra o no.
Esta es la última imagen captada
de Wikus Van de Merwe.
Así que sólo podemos especular
con lo que le haya podido pasar.
Las teorías conspirativas
más alocadas afirman que...
...ha sido capturado por la MNU
o por otro gobierno.
O quizás por alguna agencia
gubernamental secreta...
...y que en realidad
está bajo cautividad.
Si supiéramos dónde está.
intentaríamos ayudarlo...
...pero eso es lo complicado.
que no sabemos dónde está.
Wikus. tristemente se ha ido
pero yo soy la que se queda...
...con todas las preguntas.
No puedo dar las respuestas.
Murió en mi mente hace ya tiempo.
Y eso es todo.
Wikus Van Der Merwe es un nombre
que se hará muy conocido...
...debido al crucial papel
que desempeñó en todo este evento.
Fue un hombre honesto.
y no se mereció nada de lo que pasó.
Quiero decir. lo sé. Busqué en un
sistema informático y encontré cosas.
Toda la información estaba ahí. ¿sabes?
Ni siquiera hicieron
un buen trabajo ocultándola.
Fundiswa Mhlanga está
esperando su juicio...
...por develar el programa de
investigación...
...genética ilegal de la MNU.
El Distrito 9 fue derrumbado...
...después de que la operación
de reasentamiento...
...de los alienígenas fue completada.
El Distrito 10 alberga
ahora a 2.5 millones...
...de alienígenas
y no para de crecer...
No han visto ninguna imagen de mi mujer.
Déjenme enseñarles una.
Ella es mi ángel especial.
Incluso con velo luce como un ángel.
¿quieren verlo?
Miren. vean.
con el velo blanco sobre...
Incluso luce como un ángel.
Todos dicen que su mujer es un ángel...
...pero éste es un verdadero ángel.
el que ven en las cámaras.
No pondrán eso en el video. no creo.
Encontré esto en mi puerta principal.
Como si alguien la hubiera dejado ahí.
Mis amigos dicen que debería tirarla...
...porque sólo es basura.
Que no podría venir de él.
Sé que es verdad.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm